Glömde markdown

Bra UX

1. www.reddit.com 
   Designen är simpel och det finns inga onödiga funktioner som förvirrar en när man ska navigera.
   Alla posts är upplagda i en tydlig kolumn till vänster med all nödvändig infortmation till hands.
   
2. www.dropbox.com
   Ännu en gång väldigt simpel design. Inga onödiga krusiduller och man kan döpa om allt samt lägga in sina filer i egna mappar.
   Allt är tydligt skrivet och det finns inget som skulle kunna orsaka missförstånd. Något annat positivt är att det ej spammar en med reklam även om man är gratisanvändare, det gör UX mycket bra.
   
3. www.google.com
  Inte överdrivet detaljerat och väldigt lätt att förstå. Det är "bara" en sökmotor men den är lika behaglig att anönda varje gång, och resultaten är tydlige de också.
  Nu för tiden kommer det även upp en ruta till höger på sidan som visar en mini-version av vad jag antar är en wikipediaartikel när man söker på saker, så man slipper ofta ens trycka på någon länk om man bara vill ha enkel information om något.
  
  
Dålig UX

1. www.lingscars.com
   Ett extremt, men bra exempel på ruksigt dålig UX. Man ser inte vad som är vad på sidan, allt är bara huller om buller och allt är väldigt oklart. Det spelas även ljud i bakgrunden och det är väldigt störande.
   Detta är en seriös sida men det är förvånansvärt svårt att navigera sidan och hitta det man behöver.
   
2. www.webhallen.se
   "kluttrig" sida med alldeles för mycket information på sidan och alldeles för stora reklamrutor. Det är ännu en gång väldigt svårt att hitta det man är ute efter om man inte varit inne på sidan förut.
   Skulle dock inte säga att sidan är bortom räddning, den är bara lite för "all over the place". Skulle vara bättre om sidan var centrerad och lite mer inzoomad så man ser vad som händer.
   
3. www.webbyawards.com
   Verkar bero på hur stor skärm man har, men på laptopen så är det väldigt svårt att se vad som är vad, det finns liksom ingen information någon stans. 
   Sidan är också extremt lång och har en irriterande svart "bar" högst upp som inte vill försvinna, skulle vara bättre om den rullade ner när man hovrar med musen ovanpå den.
   
